Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 3=
Wo bist du hingegangen
So früh schon, mein Herr?
Ich wollte dir eigentlich ein paar Snacks kaufen.
aber hörte, dass Zhuozhou
400.000 Tael aus dem Hilfsfonds wurden gestohlen.
Alles herrscht Chaos.
Wirklich?
Schade.
Es war also der Plan Eurer Hoheit.
Das ist ein abscheuliches Verbrechen.
Wie konntet Ihr mir das anhängen, mein Herr?
Ich konnte diese Schuld nicht ertragen.
Du bist kein guter Schüler.
Lügen ist keine gute Angewohnheit.
Wenn Sie zurückgekehrt sind
der Drahtzieher sein,
Ich werde dein Spielball sein.
zu Befehl.
(Ich möchte, dass du Su Wei kennenlernst)
(Und sag ihm, was er tun soll.)
(Wirst du es tun?)
Großlehrer.
Ich habe es nicht getan.
Erwarte das
Nur du würdest mich besuchen kommen.
Ich bin tief bewegt.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Eine so große Geste kann ich nicht annehmen , Herr Gouverneur.
Geht es dir gut?
Obwohl Sie zurückgetreten sind,
Jeder im Gerichtssaal weiß das.
Seine Majestät schätzt Sie am meisten.
Außerdem,
die Familie Xie hat immer
Sie besaß dank ihres Rufs großen Einfluss am Gericht.
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
mit diesem gutaussehenden jungen Mann.
Du solltest wissen
dass ich für die Millionen
von einfachen Leuten hier bin
und Katastrophenopfer.
Ja, ich verstehe, mein Herr.
Die Opfer können nicht warten.
In der Tat.
Geld ist schon eine wunderbare Sache.
Alle sehnen sich danach.
Ich verstehe, mein Herr.
Solange du mir hilfst, darüber hinwegzukommen,
Ich biete Ihnen 50.000 Tael Silber.
Du bist so großzügig.
In diesem Fall
Ich werde meine Familienmitglieder informieren.
um die Nachrichten vor Gericht zu unterdrücken.
Jedoch,
400.000 Tael sind keine geringe Summe.
Es hätte niemand einschmuggeln können.
Über Nacht unbemerkt aus Zhuozhou ausgereist.
Zhuozhou ist Ihr Territorium, Gouverneur.
Sie werden das Geld sicher
früher oder später zurückbekommen.
Warum tust du es nicht?
Sammle 400.000 Tael Silber
und bringe sie in das Katastrophengebiet.
zur Zeit?
Aber...
Nach dem derzeitigen Stand der Dinge,
Herr Gouverneur, lassen Sie sich Zeit zum Nachdenken.
Ich verabschiede mich.
Vielen Dank für die Anleitung, Großlehrer.
Ich wette, Su Wei wird das Geld haben.
bis morgen
dank seiner Fähigkeiten zur Anhäufung von Reichtum.
Nicht morgen.
Er wird es heute noch fertig haben.
Er könnte sogar
Ich möchte Ihnen ein großzügiges Geschenk zukommen lassen.
Hättest du Lust, mit mir zu wetten?
Keine Notwendigkeit.
Ich glaube, was auch immer
Eure Hoheit sagt.
Ich habe es verlegt.
Ich nehme es zurück.
Als du mir vor Jahren Schach beigebracht hast,
Hast du nicht gesagt
dass ein Gentleman
seine Entscheidungen niemals bereut?
Warum hast du mir erlaubt, diesen Schritt rückgängig zu machen?
Wenn du gegen mich spielst,
Dieses Privileg steht dir immer zu.
Wer ist es?
Gouverneur Su hat mich geschickt
, um Lord Xie etwas zu überbringen.
Ich bin tief beeindruckt, Eure Hoheit.
Su Wei ist so großzügig.
Aber Großlehrer,
Akzeptieren Sie diese?
Wenn es um Geld geht,
Niemand hat jemals das Gefühl, genug zu haben.
Du wirst es zu gegebener Zeit erfahren.
wie ich das Geld ausgeben werde.
Ich stelle mir Su Wei vor
kuriert seine finanziellen Wunden zu Hause aus.
Mein Herr.
Es dauerte Jahre, bis wir diese zusammengetragen hatten.
Ich verschenke sie
ist, als würde man sich ins Fleisch schneiden.
Du Narr.
Kurzsichtig.
Wissen Sie, wie viele Zensoren
mich angeklagt haben?
Ohne Lord Xie,
Wer könnte mich vor Verurteilung schützen?
Warum tun wir dann nicht einfach
Bitten Sie die Reichen um eine Spende
Oder den einfachen Leuten Steuern auferlegen?
Warum sollten wir die Lücke mit unserem Geld schließen?
Wissen Sie, warum
mich das Zensuramt angeklagt hat?
Bei unzureichender Katastrophenhilfe
und die Bevölkerung zu unterdrücken.
Keine Sorge, mein Herr.
Solange wir da sind, gibt es Hoffnung.
Wie Sie es angewiesen haben,
Wir haben Reis gekauft
von Bauern zum Marktpreis.
Morgen kaufen wir mehr.
in benachbarten Städten,
um den Mangel auszugleichen.
Gut.
Binden Sie die roten Seile fest und schicken Sie die Vorräte ab.
in die Katastrophengebiete.
Lasst es jeden Bürger wissen
dass ich mich dem Dienst am Volk verschrieben habe.
Verstanden.
Gib etwas Kleingeld.
Bitte.
Seid gnädig.
Danke schön.
Du solltest verstehen
Das Leid der Menschen.
Die einfachen Leute besitzen kein Land, das sie bewirtschaften können.
Bei hohen Steuern profitieren die Händler nicht .
Gib etwas Kleingeld.
Doch Beamte verkaufen ihre Positionen gewinnbringend.
Ich war die Hälfte meines Lebens beschäftigt.
behaupten
Dem Staat und dem Volk zu dienen.
Tatsächlich bin ich aber völlig machtlos.
Dieser Staat gehört
an die Familie Chen.
Meine Mutter hieß auch Chen.
So sehe ich die Chens
als meine eigene Familie.
Jahrelang arbeitete ich für den Chen-Staat.
nur um am Ende
Ich verliere dabei mein eigenes Leben.
Kanzler Huo hält nun die Macht.
Welche Ambitionen haben Sie?
Ich frage mich nur, wie viel
mein lieber Bruder wusste.
über das, was passiert ist
und wie viel
Er war beteiligt.
Seine Majestät...
Sein Geist ist unergründlich.
Es wird Zeit geben.
Wir werden die Wahrheit ans Licht bringen.
Gibt es sonst noch etwas?
Was kann ich für Eure Hoheit tun?
Ich hätte es nie erwartet
dass du dich so schnell daran gewöhnen würdest
zu meinem Spielball werden.
Als Spielfigur
Ich gehorche meinem Herrn selbstverständlich.
Hast du nicht
möchte wissen, wie ich
Das Geld ausgeben?
Ich zeige es Ihnen.
(Chaohuang-Akademie)
Sie schrieben "Chaohuang Academy"
persönlich.
Jede Frau im Chen-Staat
sollten aufgeklärt werden
und erleuchtet,
unabhängig vom Status.
Lord Xie, Ihr seid endlich gekommen.
Du ahnst nicht, wie sehr ich dich vermisst habe.
(Obst.)
Vermisst du mich
oder das Geld?
Du hast mich falsch verstanden.
Geld kann Gefühle nicht ersetzen.
Du hast dich um die Grand Princess gekümmert.
und hat unsere Akademie jahrelang unterstützt.
Wir sind Ihnen zutiefst dankbar.
Ich habe das getan.
für euch Mädels
die, wie ich glaube, eine Ausbildung verdienen,
nicht die Grand Princess.
Verliebter Narr.
Wenn nicht Ihre Hoheit,
Warum würden Sie zurücktreten?
als Großtutor?
Wenn der Hase tot ist,
wird der Hund gekocht.
Seine Majestät regiert jetzt.
Wäre es nicht am klügsten, wenn ich aufhören würde?
Warum streifst du dann im Land umher?
Jagd auf korrupte Beamte?
Als Untertanen des Chen-Staates
Sollten wir nicht schützen?
den Staat?
Warum bekämpft ihr dann
diejenigen, die tratschen?
die Grand Princess?
Du...
War das auch für die Bevölkerung?
Absolut verliebt.
Du sagtest, du bräuchtest Geld
um die Akademie zu reparieren.
Also?
Wirst du
Jetzt nachlassen?
Unsinn.
Wenn Sie es nicht eilig haben,
Ich nehme es zurück.
Du hast die Chaohuang-Akademie gegründet.
Ich habe es instand gehalten.
lediglich um etwas zu behalten
Das gehört Eurer Hoheit.
Nun, dass
Du bist zurück,
Die Chaohuang-Akademie
wird ihrem rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben.
Warum bist du gekommen?
Meine schöne Dame ist so kaltherzig.
Sie vermissen mich kein bisschen.
Nicht so wie ich, so hingebungsvoll.
Ich denke immer an dich.
Du bist reich.
Damit du Romantik finden kannst
in jedem Vergnügungshaus.
Und du bist gutaussehend.
Selbst bei knappen Mitteln,
Sie könnten etwas Geld verdienen.
Mit diesem Gesichtsausdruck von dir.
Angesichts Ihres berüchtigten Rufs,
Wie kann man Hingabe beanspruchen?
Feiner Tee.
Dies ist das Netzwerk von Kanzler Huo.
Sie haben mich gebeten, Nachforschungen anzustellen.
Beeindruckend.
Aber ich habe auch
Aufgabe abgeschlossen
Sie haben mir Ihr Vertrauen geschenkt.
Diese 400.000 Tael Silber
befindet sich jetzt in der Bibliothek der Chaohuang-Akademie.
Früh morgen früh,
Irgendjemand wird es sicher sehen.
Ich bin ziemlich neugierig.
Wie wird Su Wei es erklären?
Aber meine Dame,
Mich interessiert etwas anderes viel mehr.
Warum kennen Sie Kanzler Huo so gut?
Wir nutzen einander aus
und die verborgenen Gedanken des anderen kennen.
Manche Dinge
Sie müssen nicht offen ausgesprochen werden.
Nun ja, ich bewundere Kanzler Huo einfach.
Ich beobachte also und lerne.
Meine Dame,
Ich liebe es einfach
Wie du Rätsel sprichst.
Du wurdest angezogen
beim letzten Mal an Lord Xie.
Und nun zu Kanzler Huo.
Ihr Geschmack ist sehr vielfältig.
Du bist nicht aufrichtig.
Ich meine es absolut ernst.
Mein Herz
ist immer bei dir.
Also, meine Dame,
Wirst du
Willst du mich zu deinem Geliebten?
Nein, das wird sie nicht.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪